Let's try，try，try
I've got
to push it
So that I
can get it
stay on my way
Let's try，try，try
I'll do all that
不思議な旅が始まるtoday
Take me in
your arms
I'm all yours
我就要畀你領教下
我真真正正出盡全力係幾咁恐怖
呢句説話應該係我講先至啱
你玩完喇
中咗招啊
搞掂喇
渣都冇得剩啊
悟空已經比以前強咗好多倍
但係面對出盡全力嘅笛子大魔王
始終冇還手之力，噉嘅話…
孫悟空
最大嘅危機
我哋係子大魔王喺呢個世界上係無敵㗎
冇任何人可以打贏我
今次真係冇希望喇
激氣啊
喂
哥哥
呢把聲係…
悟空？
氣功
唔通係…
你哋嘅招式對付唔到我㗎
好嘢啊
打中咗佢喇
點解會噉㗎？
點解龜波氣功會轉彎𠸏？
唔好扮嘢啊，呢一招應該傷唔到你嘅
頭先嘅龜波氣功只係嚇嚇你嘅啫
你…
你究竟係咩怪物？
你先至係怪物啦
呢一場戰鬥一定要我哋
其中一個戰士先至會完結
死嘢
一定係你
國王
哎吔
佢哋太過犀利，我完全冇插手嘅餘地
好喇，大概仲有十分鐘就到國王城㗎喇
希望天尊犯仲未畀大魔王殺死啦
到而家新聞仲未
報道任何關於西都受破壞嘅消息
我哋要盡快趕去國王城
唔可以畀敵之大魔王得逞
不過，敵之大魔王咁犀利
去到真係幫到手咩？
食唔食蕉啊？
你自己食啦
而家係一則特別新聞報道
笛子大魔王到目前為止
仲喺國王城未去西都破壞
即係我哋仲有機會制止佢
喂，不如我哋都係返轉頭啦
嚟…
國王啊…
咩事啊？
再繼續留喺城堡呢度會好危險㗎
請國王趁呢個時候去第度匿埋先
不過…
大魔王就交畀呢一位勇敢嘅小朋友對付啦
世界嘅未來好需要國王嘅領導㗎
所以國王嘅安全好重要
國王
好喇
我知道喇
閣下嘅勢力喺度孤軍作戰
而我呢個國王就反而逃走
呢個決定真係令我好慚愧啊
好嘢啊，悟空而家稍為佔咗少少上風啊
據報
而家有個人同敵子大魔王戰鬥緊喇
雙方打到勢均力敵
而且同大魔王打緊嘅
竟然只係個細路啊
細路？
哎吔，點解會多咗個細路𠸏？
乜唔係得天尊法一個應戰㗎咩？
呢個畫面係用遠距離攝錄機拍攝嘅
行太近會好危險
所以只能夠離遠拍現場
我哋見到有三個人在場
一個大人喺度旁觀
而同掟子大魔王戰鬥緊嘅係一個細路啊
細路？
唔通佢係…
始終都係睇唔清楚大人同細路個樣
悟空
好痛啊
得咗喇，你而家得返一隻腳
我睇你仲點可以閃嚟閃去
得返一隻腳郁到已經好夠喇
我勸你唔好喺度死頂喇
如意棒伸長
一
悟空？
冇可能㗎，佢應該死咗㗎
但係冇人親眼見到佢真係死咗喎
只係我哋推測吒嘛，而且
你仲記唔記得占卜婆婆講過嘅嘢啊？
呢個細路真係好犀利
我知道佢遲早有一日會拯救呢一個世界
係喎
可能真係噉啊，一定係悟空啊
係哩？
係咪覺得呢個世界有返啲希望呢？
悟空一定可以幫我哋拯救呢個世界㗎
覺得點啊？
可惡啊，竟然用啲咁怪嘅嘢幫手𠻺嗎？
絕對…
絕對唔會放過你
我唔會放過你㗎
你睇住嚟啊
佢打算做咩啊？
今次弊喇
佢將所有嘅力量都集中喺兩隻手
弊喇
你而家已經冇軍用喇
慘喇，冇得再避喇
你玩完喇
奇怪喇，點解無啦啦變晒做雪花𠸏？
嗰…嗰度啊
噉…
噉𠸏？
去國王城嘅方向啊
雪…雪兒呢？
婆婆，你冇事吖嘛？
婆婆啊
冇啊
好危險
頭先我哋爭啲冇命啊成個城市…
東國皇城都冇喇
玩完喇
終於都結束喇
佢肯定畀我炸到渣都冇得剩啊
係氣，我…
我感覺到佢嘅氣
冇可能㗎，佢隻腳傷成噉
冇可能避得開㗎喎
雅酷
原來係噉
係呢個識舞空術嘅人救咗佢
好彩有你咋，Thank you
天井飯，冇事吖嘛？
睇嚟頭先嘅舞空術已經
用埋你最後嘅力量喇喎
噉即係話跟住嗰招
你哋再冇辦法用舞空術避開啦？
佢講得一啲都冇錯
噉做只不過會令你死遲少少嘅啫
你咪試多一次囖
我肯定你而家嘅力量都一樣弱咗好多啊
你以為自己可以避得開咩？
你得返一隻腳吒嘛
定係你呢個細路覺得
就算畀我呢招正面打中
都唔會死啊？
冇錯，跟住我呢招嘅力量
未必會好似之前咁勁
不過要將你打到灰飛煙滅
根本唔係問題
孫悟空…
細路，你唔好睇小我呢招嘅破壞力啊
佢全身都係破綻
呢個好機會，我等咗好耐喇
唔得啊
得返一隻腳我根本發唔到力打佢啊
死𡃁仔，我要你即刻喺世上消失啊
又…又嚟喇
佢今次肯定玩完喇終於都
搞掂咗呢個咁麻煩嘅細路喇
忍到啊
唔通…佢仲未…
都話你嘅力量有過之前好多㗎啦
呢場戰鬥仲未完結？
Mystery of you
わかさかくさないで
不思議したくて
ボケにしたくて，誰もみんなウズウズしてる
大人のふりして諦めちゃう
奇跡の謎など解けないよ
もっとはイルドに，もっとたくましく
オナコク，オナレキ様
今度という今度がそう終わりだ，この…
この大魔王様の勝利でな
ほら…
絶対諦めねえぞ
最後の最後まで…力の限り
次回：ドラゴンボール
最後の影
絶対見てくれよな？